# High correlation coefficient

|index|Feature 1|Feature 2|correlation coefficient value|
|:---:|:------:|:-----:|:----------:|
|0|cyl|disp|0.902033|
|1|cyl|hp|0.832447|
|2|cyl|wt|0.782496|
|3|disp|hp|0.790949|
|4|disp|wt|0.88798|
|5|hp|carb|0.749812|
|6|drat|am|0.712711|
|7|qsec|vs|0.744535|
|8|am|gear|0.794059|

0. 실린더-배기 -> 실린더가 많을수록 연소량이 많아지고 배기가스 배출량이 증가한다. 상관관계가 당연히 높다.
1. 실린더-마력 -> 실린더가 많을수록 연소량이 많아져서 구동력이 크게 발생한다. 상관관계가 당연히 높다.
2. 실린더-무게 -> 무거운 차일수록 요구되는 구동력이 크다. 실린더가 많아야 무거운 차를굴릴 수 있는 구동력을 만들어 낼 수 있다. 상관관계가 높다.
3. 배기-마력 -> 배기가스가 많다는 것은 혼합기가 많이 연소했다는 뜻으로 구동력이 많이만들어져 마력이 높다. 상관관계가 당연히 높다.
4. 배기-무게 -> 무거운 차일수록 요구되는 구동력이 크다. 배기가스가 많을수록 구동력을 많이 만들어낸다. 상관관계가 당연히 높다.
5. 마력-기화기 -> 마력이 큰 차일수록 최적 공연비를 잘 맞추어야 함. 기화기의 수가 크다.
6. 후륜차축비-변속기(0/1)-> 후륜차축비가 높으면 drive shaft가 많이 돌아야 후륜이 한 바퀴 도는 것이다. 변속기가 0 또는 1이라서 값으로는 비교하기 어렵다.
7. 1/4 mile time-vs(v형이 0, 직렬이 1)  ->  일반적으로 v형보다 직렬형 엔진이 구동력을 많이 발생시킨다. 구동력을 많이 발생시켜 1/4 mile time이 적게 걸린다.
8. 변속기(0/1) -변속기 gear 수 -> 변속기가 0 또는 1이라서 값으로는 비교하기 어렵다.


# Inverse High correlation coefficient

|index|Feature 1|Feature 2|correlation coefficient value|
|:---:|:------:|:-----:|:----------:|
|0|mpg|cyl|0.852162|
|1|mpg|disp|-0.847551|
|2|mpg|hp|-0.776168|
|3|mpg|wt|-0.867659|
|4|cyl|vs|-0.810812|
|5|disp|drat|-0.710214|
|6|disp|vs|-0.710416|
|7|hp|qsec|-0.708223|
|8|hp|vs|-0.723097|
|8|drat|wt|-0.712441|

0. 연비-실린더 개수 -> 실린더가 많을수록 연료를 많이 사용한다. 최적의 공연비를 맞추는 것도 실린더가 많을수록 어려워진다. 그러므로 반비례적으로 상관관계가 있다.
1. 연비-배기 -> 연비와 배기가스는 당연히 반비례한다.
2. 연비-마력 -> 연비가 좋다는 것은 당장의 구동력보다는 배기가스를 낮추고 최적의 공연비로 사용 연료대비 이동거리를 증가한다는 의미이다. 반비례하는 상관관계를 갖는다.
3. 연비-무게 -> 무거운 차일수록 구동력을 많이 필요로 한다. 그러므로 당장의 연비를 생각하기 보단 공연비를 크게 가져가서 구동력을 많이 발생하도록 한다. 반비례하는 상관관계를 갖는다.
4. 실린더 수- VS(v형이 0, 직렬이 1) -> VS가 0 또는 1이라서 정확한 비교가 어렵다.
5. 배기-후륜차축비 -> 배기가스가 많다는 것은 엔진 연소를 많이 발생시킨다는 말이다. 후륜차축비가 적다는 것은 drive shaft를 적게 돌리고도 후륜을 1바퀴 돌릴 수 있다는 것이다.
6. 배기-VS(v형이 0, 직렬이 1) -> 큰 배기량 엔진은 일반적으로 V형 엔진인 경우가 많다. V형 엔진은 고출력을 내기 위해 설계되며, 직렬 엔진에 비해 더 큰 배기량을 가지는 경향이 있다. 그러므로 반비례적인 상관관계가 있다.
7. 마력-qsec -> 마력이 높을수록 차량은 더 빠르게 가속할 수 있으며, 1/4 마일을 주파하는 데 걸리는 시간이 줄어든다. 따라서 마력이 높아질수록 qsec 값은 낮아져 반비례적인 상관관계를 가진다.
8. 마력-VS(v형이 0, 직렬이 1) -> 마력이 높은 엔진은 일반적으로 V형 엔진인 경우가 많다. V형 엔진은 직렬 엔진보다 높은 출력을 내는 경향이 있으므로, 마력이 높아질수록 vs 값은 낮아져 반비례적인 상관관계를 갖는다.
9. 기어비 (drat)-무게 -> 무거운 차량은 일반적으로 기어비가 낮은 경향이 있다. 무거운 차량은 높은 속도로 주행하기 어렵고, 더 높은 토크를 필요로 하기 때문에 기어비가 낮아지는 경우가 많다. 따라서 중량이 증가할수록 drat 값은 낮아져 반비례적인 상관관계를 갖는다.

# Business Insight
1. 마력이 높을수록 미국 시장에서 유효할 것이다. 왜냐하면 한국과 다르게 미국은 마트를 갈 때도 픽업트럭으로 수 마일을 달려서 마트로 간다. 이때는 마력이 중요하다. 마력을 늘이기 위해 연비를 줄이고 배기가스를 늘이는 trade-off를 신경써야 한다.

2. 유럽 시장은 연비와 배기가스 배출량을 매우 신경 쓴다. 그러므로 유럽 시장에 진출하기 위해서는 연비를 늘리고 배기가스 배출을 줄이는 노력이 필요하다. 기화기는 연료와 공기를 배합하여 혼합기를 만드는 장치이다. 최적의 공연비를 맞추기 위해 기화기를 잘 만들어야하는 목표를 설정할 수 있다.

3. 실린더-배기가스 배출량을 비교하여 피드백 할 수 있다. 실린더 개수에 맞는 배기가스가 잘 배출되는지, 마력이 제대로 출력이 되는지 검증할 수 있다.

4. 연비가 좋은 차량을 개발할 때 상관관계가 높은 파라미터를 우선으로 조정함으로써 개발시간을 단축할 수 있다. 또한 목표를 정확하게 접근할 수 있다.
