2024.07.08     KPT (Keep, Problem, Try)
========================================

Review
-----
오늘은 다노님 수업을 들었다. 우리들은 Product를 만들려고 노력해야한다고 하셨다. 그래야 생각이 트이고 생산성을 높일 수 있다고 하셨다. 또한 '이게 왜 필요한가요?'의 질문을 많이할 수록 좋다고 하셨다. 요청받은 Data의 용도와 모으려는 이유를 알면 더 fit한 Data를 추가할 수 있고 Data를 최적화할 수 있다. 또한 python Multiprocessing에 대한 Project를 진행했다.


MultiProcessing
------------------------
MultiProcessing은 여러 작업을 별도의 프로세스를 생성 후 병렬처리해서 더 빠르게 결과를 얻을 수 있다. 그에 해당하는 Pool, Process, Queue에 해당하는 간단한 실습을 진행했다. 위의 실습이 끝나면 Processing을 종합적으로 반영하는 실습인 'All in one'과제를 끝냈다.

Sentiment Analyss
----------------
주어진 csv의 Data에서 각 sentiment에 해당하는 text의 word cloud를 출력하는 과제를 실행했다. Dataframe에 대해 익숙해지니 여기까지는 능숙해졌다. 추가적으로 다른 데이터셋을 웹 스크레이핑하여 word cloud를 어떻게 만들지는 더 고민해봐야겠다.


Keep
----
1. 오늘 다노님의 수업을 열심히 들었다. 기술적인 이야기뿐만 아니라 경영학적인 비지니스에 대한 중요성을 항상 강조해주셔서 뇌에 새겼다. '결국은 돈을 벌기위해 일하는 것을.'
2. 오늘 내가 제일 좋아하는 맥도날드 빅맥을 먹었다. 맥너겟을 같이 시켜서 남은 케이준 소스를 빅맥에 뿌려 같이 먹었다. 이렇게 먹으면 진짜 진짜 맛있다. 개인적으로 가장 맛있는 버거이다.
3. 비가와도 항상 일찍 출발하는 습관이 있어 여유롭게 도착했다. 이러한 습관은 매우 좋은 습관인 것같다. 앞으로 취직해서도 이러한 습관은 계속 유지해야겠다.

Problem
-------
1. Multi Processing이라는 병렬로 task들을 처리하는 module에 대해 배웠는데, 처음배우는 module이라서 각각의 함수, 속성에 대해 찾아봐야겠다.
2. 오늘 비가와서 가까운 맥도날드에서 점심을 해결했다. 이번주 내내 장마가 이어질 것으로 전망된다. 강남 지역구가 우천에 취약하다는데 다소 걱정이 된다. 조심조심해야겠다.
3. 개인적으로 git을 한 번도 사용해보지 않아서 mission을 올리는 설명이 잘 모르겠었다. 집에 가서 github로 branch을 연결한 다음 파일을 올리는 방법을 찾아봐야겠다.

Try
---
1. 주어진 dataset에 대한 word cloud를 만드는 실습을 진행했다. 이제는 다른 dataset을 웹스크래핑을 통하여 word cloud를 만들어보려 한다. 어느 주제로, 어떻게 만들지 고민해봐야겠다. 현재까지의 주제는 '각 지역, 국가별 차량 판매액, 판매대수 분석을 통한 지역별 차량모델 판매전략 수립'이다.




